江户·吉原
本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
喂 自从你来到店里
不知有多少人从店里消失了
你究竟在暗地里做什么
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
什么人
？
东京·吉原
这里就是荻本屋吧
游郭·荻本屋
来 回答吧
你这些信是写给谁的
你叫什么名字来着
对了 牧绪
回答我 牧绪
游郭·京极屋
我好像迷失了自己
我是来找宇髓先生的妻子雏鹤小姐的
一个劲提高三味线水平也没用啊
不过啊 怎么办呢
我一直竖着耳朵听
但根本就没听到雏鹤小姐的情报
店主的妻子两天前死掉了
大家都阴沉着脸 不会轻易开口
把那个给我一下
腰带不见了
我肚子饿了
头等大事 女孩子在哭泣
又有人来了啊
荻本屋的人真爱管闲事
必须想办法告诉那个人
天元大人
要敢出声 就把你的内脏都碾碎
那个女人说把饭放在门口了 就是那个吧
也就是说 那里就是牧绪的房间吧
奇怪 好奇怪的感觉
现在的情况很糟糕吗
我搞不清
只有种黏黏浑浑的恶心感
待在这里东想西想不是我的风格
有风…
明明没开窗啊
天花板上面
喂
我发现你了
怎么回事
在天花板上嗒嗒地跑
果然是鬼
要去哪里 要逃到哪里去
闪开闪开
别想逃
怎么了
现在是白天 所以往上逃了吗
但肯定会找地方顺着墙壁下去
就是那里
这姑娘挺可爱嘛
打人了
可恶 失手了
逃到下面去了
这边吗
不 在这边
可恶
好难感受气息
追丢了
该死的 都因为有人妨碍
喂 这房间怎么乱七八糟的啊
打 打架 打架了吗
你没事吧
喂
你 你没事吧
冷静一点
我不是在吼你 对不起
你有什么烦恼吗
你在人家的房间里做什么
我身后的是鬼
不是人类的声音
我在她就快开口说话的时候才察觉到她
这种事真的可能吗
她的声音好可怕
过于安静反而更可怕了
她该不会…是上弦的鬼吧
喂 你聋了吗
蕨 蕨姬花魁…
她前几天刚来…
那又怎样
对不起 我擅自进来了
因为房间很乱 她又在哭
你好丑啊
恶心死了
死了算了吧
你那发色是怎么回事
是想引人注目吗
房间确实还是乱成一团
我吩咐你收拾了吧
闭嘴 叫什么叫
给我收拾房间
对不起 对不起
我这就收拾 请原谅我
你干什么
请把手放开
游郭·时户屋
老板娘
走廊地板擦好了 给插花剪茎 补水 换水也完成了
这么快吗
接下来要做什么呢
接 接下来 我想想…
我给您换了新茶 老板娘
谢谢你
这没什么
老板娘 接下来呢
老板娘
你好烦啊 等一下
这孩子工作很麻利 很认真
那个新人 居然把店里弄得一团糟
必须好好管教她一下
喂 猪子
你在做什么啊
集中精神都感觉不到气息
那家伙跑哪里去了
你说什么？再说一遍
请把手放开
仔细一看更丑了
请把手…
就凭你
也敢对我…
炭治郎等人
潜入游郭的
两天前
京极屋
请收敛一点
你指什么
我是指你害店里的人受伤 逃跑 自杀的事
自杀的人都是因为受不了你的欺凌
蕨姬
你这样说有点过分吧 老板娘
你不站在我这边吗
你不觉得 要怪只能怪她们惹怒了我吗
我之前一直都睁只眼闭只眼
但你实在太过分了
我护不住你了
你以为这家店是靠谁才能发展壮大的 老太婆
很久之前 在我还小的时候
我听茶馆的老奶奶说过
健忘的老奶奶 给我说了一个花魁的故事
那个花魁非常美丽 但性格也非常恶劣
老奶奶说她在小时候和中年的时候
都见过那样的花魁
那些花魁都喜欢使用带「姬」字的名字
还有一个独特的习惯
每当生气的时候 就会歪着头 向上瞪着对方
你到底是什么人
你该不会…
不是人类…
这种事啊
就算发现了也不要说出来
这才叫聪明的活法
所有人都是这么活过来的
看来你比我想的要笨多了
真遗憾 三津
不需要这么害怕
老年人那干瘪瘪的肉很难吃
丑陋又肮脏的东西 我是绝对不会吃的
永别了 三津
不 不要
那人怎么了
天呐
来人啊
这不是老板娘吗
快叫人来 快叫老板
近况如何
无惨大人
你吃了不少人类吧
力量比以前更强了
这是好事
是
不过不要大意
越是顺利的时候 越容易栽跟头
属下明白
鬼杀队的高手 以及柱
一眼就能发现我们是鬼
但是 除了柱那样的高手之外
我们却几乎看不出人类的区别
只能知道血的种类 疾病 基因
这些人类无法判别的东西
堕姬
在 我在 无惨大人
我很看好你
你比谁都美 而且很强
已经杀死了七个柱
你今后也会越来越强 越来越残忍
你是特别的鬼
别随便碰我
你还得寸进尺了是吧
臭小鬼
看来你需要调教啊
需要狠狠调教一下
蕨姬花魁
我给你道歉
拜托了 放过她吧
马上就要开店了 客人要来了
我会好好管教她的 还请息怒
看在我的面子上
我对新来的孩子太凶了
给她治疗一下吧
老板 把头抬起来吧
我才要道歉
最近经常有人惹我生气
要开工了 快收拾干净
是
叫人来 快收拾干净
不要触怒蕨姬花魁
那小鬼
从手感来看 应该是轻伤
虽然昏过去了
他调整了倒地姿态
不是普通人
是鬼杀队的吧
不过 没有柱那样的实力
虽然多花了点时间 不过还是引过来了
多来几个吧
让我来把你们全部杀死吃掉
有种浑浊的气味
这个街区的夜晚
傷だらけの世界の頭上に
伤痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗倾倒而下
覚めない時の中
永不苏醒的时光之中
悲しみはどこまでも追いすがって
无尽的悲伤穷追不舍
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也寻找朝阳
取りに行く未来
去争取未来
僕らは弱くも儚くもないよ
我们不弱小 也不虚无
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去热爱 去熊熊燃烧
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が
反反复复 反反复复 那血流不止的灵魂
夢を見るその先に
前往梦中所见之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒万丈 光芒万丈 新的早晨即将到来
希望が棚引く方へ
照亮希望笼罩之处
君を呼んでいる黎明へ
化为呼唤你的黎明
善子
太好了
你没事吧 善子
我这是怎么了
善子 你被打了一拳 昏过去了
对了 人家叫善子来着
我做了个变成男人的梦
饭给你放在这里了 你要吃啊
用这个敷一敷脸吧
痛痛痛
没事吧
嗯
应该没有看上去这么严重
善子 谢谢你
你是为了保护我 才会受伤…
男子汉大丈夫 帮助哭泣的少女是理所应当的
虽然我不是男人啦
就是说 身为人类 比如说长女
我是长女
看到比自己小的孩子在哭 当然不会坐视不管
不会的
这里的人光是保全自己都很吃力
我还是第一次遇到你这样温柔的人
我们走了 善子
你多保重
好好休息
嗯 谢谢你们
初高一体
鬼灭学院故事 圣诞节篇
今天是期待已久的圣诞节
我邀请祢豆子参加圣诞晚宴了
也做好了直接举办婚礼的准备 没有半点疏漏
来了 是祢豆子
欢迎 我等你很久了…
多谢邀请
我来了
圣诞快乐
圣诞节是什么东西 告诉我
我没叫你们
你们这打扮是什么鬼 要素太多了吧
你们肯定都没在圣诞节被邀请过吧
你们够了
善逸也没有被邀请过
祢豆子留下 其他人快滚
你说什么 快告诉我圣诞节是什么
烦死了 你听好了
待续